enarrarre„ ·. ‚um ·. Ν

interpretationis a'Demostbene meo absentiam querum
tur, alii-‘malunt finem open‘s mpetum, negantes le
tum stultos fore, vt quod aiunt vulgo, cattum in lac·
cu emant. Vbi prorsus pasellum luerit, atque ab*-
{olutum, emturos tum demum recipiunt, carioris et·
iam, quam nuuc palliat, lacertu spe, in vitae meae
discrimine natanta Saepe 'mcipi eiusmodi opera ma·
gnis cum promistionibus. Emtores fic allici. Paulo
post iniisti, spem publicam decipi· .Exemplu prola,
re Hac ipsa in vrbe haud ita pridem edi coeptum ello

librum graecum cuius adcalcem cumeffetporueu ’ ’

truu, partem libri optimarmuiue lulius causaamls·
lent, annum ex anno extrahi, fidem verbis non fieri,
se ludi. «- lam dumille exemplaribus, (tot enim cu·
&33201uffiffiaqqfqpqtpnww

sunt, vt iam facile fit aellimatu² quotam partem sumf
’ tuum ame erogatorum temperauerim. Adde, quod = ι
baud pauci, cum Demosthenem amillent, reliquie vo·
luminibus iulecuturis renunciauerint. Quod ll ergo,
vt coepi facere, fidemque decli moy labiorum porroq
senia quibusque menfibps fingula huiusmodi volumi·
na prodenda sunt, per separet, nocella elle, vt em·
tores plures coeant. Alias telam hanc ego necelle

habebo abmmpere. Exhausto enim iam res merla-s ν

miliaria est,⁴ ipsa perquam mediocris. Rogo itaque,
quotquot sunt graecarum literarum amantes, utlite'·
ris ad ipsum me dandis (intemetum librariorum nil hie
rr ugrum mm
¹ npbii profiteaimu modo se. futuros emtores, <le pe·
cun'a reddenda caueant, viamque et oportunitatem

p demonstrent, qppexemplaiia illuc deferantur. Paru-

tum inueniunt dium meum ipsis inseruientli. ADa·

ao sna„

 

